
*note sur cette documentation : le fichier source d'origine est le fichier README.t2t, tandis que le fichier README.rst est une exportation automatiquement générée.*


********************************************
RiveScript adapté pour la langue française
********************************************

`RiveScript <http://www.rivescript.com/>`_ (Artificial Intelligence Scripting Language) est un langage pour écrire des robots de discussion.


- Cette version est actuellement basée sur le code issu de http://crriam.over-blog.com/


Utilisation
===========

Nous utilisons la version Perl, déjà en paquet pour notre distribution Linux. Pour l'installer sur Linux debian / ubuntu / mint : ``apt-get install librivescript-perl``

Ensuite, il suffit de taper la commande ``rivescript -u eg/brain`` et vous pouvez discuter avec le robot (en ligne de commande).

Mais selon votre distribution la version de rivescript peut être trop ancienne. En ce cas, utiliser la version fournie dans ce dépôt. Rajouter les dépendances : ``apt-get install libcommon-sense-perl libjson-perl libjson-xs-perl`` et lancer l'interpréteur avec cette commande ``./rive.sh`` (un raccourci pour ``perl rivescript.pl -u eg/brain``)

La version python est également fonctionnelle. Elle est à télécharger sur le site officiel : http://www.rivescript.com/ et sera également bientôt intégrée ici.

Une version javascript peut s'utiliser en ouvrant ce fichier html : eg/admin/chat.html


Modification
============

Les fichiers d'intelligence se trouvent dans le dossier ./eg/


- Dans le sous-dossier ``./eg/brain`` se trouvent les fichiers rivescript à proprement dit (extension ``.rs``). Les fichiers avec l'extension ``.rive`` sont automatiquement générés. Ne pas travailler sur ces versions.

- Dans le sous-dossier ``./eg/base`` se trouvent les bases de connaissances avec les scripts qui génèrent automatiquement les fichiers .rive indiqués plus haut.

.. rst code generated by txt2tags 2.6.1126 (http://txt2tags.org)
.. cmdline: txt2tags README.t2t
